Notre projet consiste à développer une interface interactive de visualisation des performances sportives aux Jeux Olympiques de Paris 2024 à partir d’un fichier CSV contenant les données des médaillés. À travers plusieurs graphiques dynamiques (barres, camemberts, courbes) et une carte interactive, l’application permet d’explorer la répartition des médailles par discipline, pays, genre, tranche d’âge et type (or, argent, bronze), ainsi que leur évolution dans le temps. Un focus particulier est accordé aux performances de la France. Cette approche offre une analyse intuitive, visuelle et filtrable des résultats olympiques, accessible directement depuis un navigateur sans base de données, grâce à PapaParse et Chart.js